Syarat : 
- aplikasi telah berfungsi dan telah selesai.
- minimal terdapat 1 vm untuk manager dan 1 vm untuk worker, lebih banyak lebih baik.
    Setting Adapter VM : (NATNetwork dan Host-Only Adapter)

INSTALL DOCKER :
1. sudo ./install.sh

# AGAR DOCKER BISA DIJALANKAN TANPA SUDO
2. sudo ./user.sh

LANGKAH - LANGKAH INISIALISASI DOCKER SWARM :
Pada Node manager (IP Sesuaikan)
1. docker login
2. docker swarm init --advertise-addr 16.16.16.10
3. docker swarm join-token worker # Salin command yang muncul

Pada Setiap Node Worker (IP Sesuaikan)
1. docker login
2. docker swarm join --token SWMTKN-1-3pu6hszjas19xyp7ghgosyx9k8atbfcr8p2is99znpy26u2lkl-1awxwuwd3z9j1z3puu7rcgdbx 16.16.16.10:2377

Ket :
1. direktori db/ berisi Dockerfile yang akan dijadikan image dan juga file sql dari aplikasi.
2. direktori haproxy/ berisi Dockerfile yang akan dijadikan image untuk haproxy.
3. direktori web/ berisi source code dari aplikasi, Dockerfile untuk membuat image, dan juga file konfigurasi dari apache agar website bisa berjalan.
4. direktori utama berisi struktur direktori dari projek ini, file docker-compose.yml, file konfigurasi haproxy, dan file tutorial.
5. Gunakan sudo jika belum memasukan user ke group docker.

LANGKAH-LANGKAH DOCKER SWARM :

1. build image dari setiap service dan push ke akun dockerhub masing-masing
    # Login ke akun DockerHub
    docker login

    # Build dan push image db:
    - cd db
    - docker build -t kevinmz/db-widan .
    - docker push kevinmz/db-widan

    # Build dan push image haproxy:
    - cd haproxy
    - docker build -t kevinmz/haproxy .
    - docker push kevinmz/haproxy

    # Build dan push image web:
    - cd web
    - docker build -t kevinmz/web-widan .
    - docker push kevinmz/web-widan

2. jalankan docker stack deploy
    docker stack deploy -c docker-compose.yml --with-registry-auth widan
    
3. Cek apakah telah running
    docker stack services widan
    docker service ls

4. Cek masing-masing service
    docker service ps widan_web
    docker service ps widan_db
    docker service ps widan_haproxy
